Nachdem wir das Setup abgeschlossen haben und nun mit Firebase sprechen können und die Echtzeitdaten in
Aktion sind, können wir das Gelernte nutzen, um diesen seltsamen Listener nicht einzurichten, wenn wir
auf die Schaltfläche Hinzufügen klicken, sondern stattdessen unsere Nachrichten ausgeben hier mit hilfe des list view builder und das wird
super super einfach.
Schnappschüsse geben uns einen Stream.
Wie bereits erwähnt, ist ein Stream einfach ein Dart-Objekt, das einen neuen Wert ausgibt, wenn sich eine Datenquelle
ändert, wenn eine Datenquelle uns am Ende einen neuen Wert gibt.
Jetzt wird das gesamte Stream-Ding automatisch per Firebase-Byte im Fire Store eingerichtet und verwaltet, das von dem von
uns hinzugefügten Cloud-Firestorm-Paket gepackt wird.
Das ist also sehr praktisch.
Wir müssen dort nichts tun.
Noch besser als dieses Flattern ist ein nettes kleines Widget, das Sie verwenden können, und
das ist das Stream-Builder-Widget hier im Körper, anstatt die Liste direkt auszugeben, werden Sie einen Stream-Builder ausgeben, den es
jetzt gibt.
Auch dies kommt mit Flattern.
Es ist nicht Teil von Firebase und Sie müssen es nicht selbst bearbeiten.
Es kommt mit Flattern, um das Builder-Widget zu streamen. Hier werden zwei Hauptargumente für den Konstruktor verwendet: ein Stream mit dem Namen
argument und ein Builder mit dem Namen argument.
Das Stream-Argument, wie der Name schon sagt, möchte einen Stream, damit wir diesen Code hier bis hin zu Snapshots einschließlich Snapshots abrufen können.
Wenn Sie jedoch die Liste ausschließen und die Kosten für das Abhören aufrufen, wird dies durch Flattern
mit dem Stream-Builder behandelt.
Also nehmen wir diesen Code und schneiden ihn von dort unten ab und fügen ihn als Wert für den Stream hinzu.
Jetzt hat der Builder dann einmal eine Funktion, die zum Erstellen des Kontexts benötigt und die den neuesten Snapshot erhält, den wir
aus dem Stream erhalten, so dass der neueste Daten-Snapshot aus dem Stream stammt.
Hier haben wir also eine Funktion, die zum Kontext und zu diesem Stream-Snapshot gelangt, und wir erhalten
einen neuen Snapshot, wenn sich der Stream ändert.
Diese Builder-Funktion wird also immer wieder ausgeführt, wenn der Stream uns einen neuen Wert gibt.
Immer wenn wir einen neuen Wert erhalten, ist diese Funktion regex-gesichert. Daher werde ich meinen Listenansicht-Builder in
diese Funktion einfügen, damit die Listenansicht neu generiert wird, wenn ich einen neuen Wert erhalte.
Jetzt mit regeneriert meine ich immer noch, dass das Flattern nicht die gesamte Benutzeroberfläche aktualisiert.
Ich meine nur, dass das Flattern die Benutzeroberfläche neu bewertet und prüft, ob dort etwas aktualisiert werden
muss.
Das wird also sehr effizient sein.
Nehmen wir also diesen Listenansicht-Builder und geben ihn hier zurück, anstatt diese Builder-Funktion jetzt
hier.
Lassen Sie es uns tatsächlich wie in diesem Jahr schließen.
Fügen Sie diese zusätzlichen Klammern hier hinzu, entfernen Sie sie jedoch dort, und wir können diesen Code
auch dort unten entfernen und diese beiden schließenden Klammern hier und außerhalb des Semikolons entfernen.
Verwenden Sie ein Komma anstelle des Hier und speichern Sie alles und formatieren Sie es neu. Sie sollten diesen Code
haben, sodass wir jetzt im Wesentlichen den Stream Builder hinzufügen, der ihn mit unserem Stream verbindet, und definieren, welche Funktion ausgeführt werden
soll, wenn dieser Stream uns einen neuen Wert gibt.
Hier wird nun der Stream-Snapshot unser Ziel sein, Zugriff auf die empfangenen Daten zu erhalten, und wir können jetzt
die Anzahl der fest codierten Elemente hier durch Stream-Snapshot-Punktdaten ersetzen, die uns Zugriff auf
die konkreten Daten geben, die wir aus den Dot-Stream-Dokumenten der Stream-Dot-Dokumente erhalten haben Das Feld enthält einige Dokumente, da die Daten,
mit denen wir arbeiten, unsere Sammlung sind, sodass wir Dokumente haben
und diese Dokumente eine bestimmte Länge haben. Jetzt werden so viele dieser Arbeitstexte gerendert, wie wir Dokumente haben.
Wenn wir dies jetzt speichern, sehen wir dort unten einen Fehler.
Trotzdem sorgen Sie hier für die Arbeit, was Sinn macht, weil wir zwei Nachrichten haben.
Jetzt erhalten wir eine Fehlermeldung, da diese Daten nicht vorhanden sind.
Von Anfang an, wenn die Anfrage hinter den Kulissen an die empfangenen Daten gesendet wird, sind
keine Daten vorhanden.
Eigentlich sollten wir hier im Stream-Snapshot überprüfen, ob unser Verbindungsstatus gleich dem Verbindungsstatus DOT-Warten ist und der
Verbindungsstatus ein Objekt ist, das ebenfalls mit Flattern einhergeht und bei dem diese Warteeigenschaft funktioniert, um genau zu
sein, es ist eine Aufzählung, aber es wartet Wert, der uns im Grunde sagt,
dass wir derzeit noch auf einige Daten warten und wir ein zentrales Widget mit einer
zirkulären Fortschrittsanzeige zurückgeben könnten, um dies anzuzeigen, während wir auf Daten warten.
Jetzt erhalten wir keine Fehlermeldung, wenn wir diese Anwendung neu laden.
Wir werden den Indikator nicht wirklich sehen, da er superschnell geladen wird, aber jetzt verarbeiten wir
diese Millisekunde, in der auch keine Daten vorhanden sind. Abgesehen von der Ausgabe, die funktioniert, wäre es natürlich besser,
die tatsächlichen Daten auszugeben, die wir hier haben.
Darauf können wir hier nicht zugreifen.
Wir wissen, wie wir auf alle Dokumente zugreifen können.
Also werde ich das tatsächlich greifen und es hier in einer neuen Variablen speichern.
Unterlagen.
Das sind also die Dokumente, die ich aus meinem Stream-Snapshot erhalte und die ich
hier verwenden kann, aber ich kann sie jetzt auch hier verwenden, um die tatsächlichen Daten in diesem
Dokument abzurufen, auf die wir zugreifen können. Dokumente für den angegebenen Indexindex werden hier vom Item Builder und bereitgestellt Greifen Sie dann auf das Textfeld zu, um
Zugriff auf den Text zu erhalten, der in einer Nachricht gespeichert ist.
Und wenn wir das tun und das speichern und Sie jetzt sehen, dass die echten Nachrichten hier ausgegeben
werden, und das ist natürlich ziemlich schön, denn dies zeigt uns jetzt die Daten, die wir hier im Backend in unserer Firebase-App haben.
Lassen Sie uns als nächstes sehen, wie wir einem neuen Eintrag ein neues Dokument hinzufügen können, indem Sie auf die Plus-Schaltfläche klicken.